= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី២១=
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម
ថាប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូន Xiao Xian
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា​វា​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ
Xiao Xian ទទួល​មរតក?
ទេ!
លើហេតុផលអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានងារជាមរតក។
ឪពុកកូនតូចរបស់គាត់។
នឹងផ្លាស់ទីទៅក្នុងវិមាន។
គាត់បានមើលងាយខ្ញុំ។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
Xiao Xian
នឹងមិនដែលទទួលមរតកពីបល្ល័ង្កទេ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ។
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់បិសាច
ដែលខាំអ្នកនៅក្នុងកោសិកាមរណៈ។
ដើម្បីទាក់ទាញបុរសម្នាក់,
អ្នកគួរតែប្រើខាងឆ្វេង។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
អំពីគ្រឿងក្រអូបទាំងនេះ។
គ្រឿងក្រអូប។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវការវា
រៀនឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
មួយនេះសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
វាពិតជាផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា
ដោយការដាស់អារម្មណ៍ដែលកប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ,
វានៅតែគ្មានថាមពល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអារម្មណ៍មាន,
អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ្លឺវា?
យើងតែងតែបើកចំហរជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្លាច?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នក.
មេ។
លីនឡាង។
តើអ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ?
ចូរ​ប្រើ​ធូប​នេះ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ចិត្ត​ពិត​របស់​អ្នក។
គាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងដេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានលឺថា County Princess
បានផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានល្បួងអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
នាងចង់...
ចង់បានអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពី
​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខោនធី​មាន​បំណង។
នាងស្អប់ឪពុកខ្ញុំតាំងពីតូច។
ជម្លោះរបស់ពួកគេបានអូសបន្លាយអស់មួយជីវិត។
ទោះ​បី​ជា​មាន​វិធី​អាក្រក់​បំផុត​ក៏​ដោយ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលមរតកទេ។
នាងថែមទាំងចង់ឱ្យយើង ...
បិទមាត់របស់អ្នក។
គ្រឿងក្រអូប។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ចងចាំ។
ទោះ​បី​ជា​នាង​គំរាម​កំហែង
កុំផ្តល់ផល។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ដាច់ខាត។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នាងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមកយប់នេះ
ដូច្នេះត្រូវតែមានអ្នកយាមនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់
អ្នកអាចរាយការណ៍ពីភាពជោគជ័យ។
បើនាងគំរាមអ្នកម្តងទៀត
អ្នក​នឹង​មាន​លេស​ត្រឹមត្រូវ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំមិនអាចនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់,
មែនទេ?
ផ្លាស់ទី។
ស - អញ្ចឹងអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានកង្វល់ធំជាងនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ទៅពន្លត់ភ្លើងទៀន។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
យប់មិញ អុជធូប។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បេះដូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ចុះបេះដូងអ្នកវិញ
លោកគ្រូ?
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំ។
មេ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​បាន​ទទួល
​ទោស​តាម​ច្បាប់​របស់​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជា Lin Hong'er?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវជា Lin Hong'er ម្តងទៀត?
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកពីអតីតកាល
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​ថា
​អ្នក​អាច​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល Gu ។
ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាអ្នកពុលដំបូងគេ។
មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រកឃើញបានទេ។
ថាកំណែចាស់របស់អ្នកនៅតែរស់នៅ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ចោល​ក្តី​សង្ឃឹម
​សម្រាប់​ស្នេហា ឬ​ស្នេហា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ការដឹងគុណ និងភាពស្មោះត្រង់ត្រូវតែកប់
ក្នុងចិត្តខ្ញុំរហូតពេលនេះ។
ព្រោះខ្ញុំមាន
ជំនួញធំជាង។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ និងយុទ្ធសាស្ត្រ
គ្រប់ជំហាន។
តើខ្ញុំអាចឱ្យ
ខោនធី ព្រីន គំរាមខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
លក្ខខណ្ឌ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
ចំពោះរូបរាងដែលផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនតក់ស្លុត
ចំពោះអត្ថិភាពនៃសត្វចម្លែកនោះដែរ។
ដោយសារតែអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
អ្នកដឹងថាទម្រង់ដ៏អាក្រក់របស់គាត់
គឺដោយសារតែថ្នាំពុល Gu
រលួយសាច់របស់គាត់
ទៅជារូបរាងដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ហើយអ្នកក៏បានដឹងដែរ។
ដែលព្យាបាលជាតិពុលនេះ។
នឹង
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ដូច្នេះ សម្តេច
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់
និងបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងអំពីថ្នាំពុល Gu,
ហើយខ្ញុំអាចជួយបញ្ជាក់
ថាថ្នាំពុលនេះ
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់មនុស្សម្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចស្តារឡើងវិញបាន។
មុខដើមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាដំបូង ខ្ញុំត្រូវតែជួបអ្នក
ដែលព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំបានប្តូរធូប។
វាបង្ហូរថាមពលខាងក្នុង។
លោកគ្រូ អ្នកបដិសេធមិនធ្វើបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងអ្វីទាំងអស់។
ភាពអយុត្តិធម៌ Lin Hong'er រងទុក្ខ...
ខ្ញុំនឹងលុបវាដោយខ្លួនឯងដូចជា Lin Hong'er ។
លោកគ្រូ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ហ្គេមនេះ។
នឹងកើនឡើងតែគួរឱ្យរំភើប។
តើអ្នកពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ធានា។
Shentu Yu បង្ក្រាបថ្នាំពុលសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចព្យាបាលវាបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានថ្នាំបន្សាប
ដោយសារតែជាតិពុលនេះ។
ត្រូវបានបង្កាត់ដោយខ្ញុំ។
ម្ជុលនេះនឹងរារាំង Qi និងឈាមរបស់គាត់
បន្ថយការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់
ហើយ​បំផុស​គំនិត​គាត់
វិធីនោះ
ការទាញយកចម្លើយពីគាត់
នឹងងាយស្រួលជាង។
ពិត​ណាស់ ឧត្តម​របស់​គ្រូ​បង្វឹក
​សិស្ស។
បញ្ហាជាមួយគាត់
គឺថាគាត់ឆ្លាតពេក។
បើគាត់ល្ងង់បន្តិច
អ្វីៗនឹងកាន់តែរលូន។
ឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលដែលត្រូវស្តារមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដំណើរការ
កំពុង​តែ​រំភើប។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុក?
ម្តាយ?
លីនឡាង?
លោកគ្រូ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខោនធីបានស្តារមុខរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
លីន ហុងអឺ?
តើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មេ។
- មេ។
- Hong'er ។
ហុងអឺ។
មេ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគឺ Shentu Yu ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំការពិត,
ហើយយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???